*OS
Welche Android-API-Version?

*Device
Tablet, Smartphone?
Welche Displaygrößen?

*Game
Wieviel Spieler?
Lokal/Online?
Welche Sprachen?
Werbung integrieren?

*Design
Bereits vorhandene Vorstellungen?
Querformat/Hochformat?

*Aus den Files die uns zur Verfügung gestellt wurden
Wie definieren sie Erfolg in diesem Projekt? Oder wie würde Erfolg für sie aussehen?
Wer ist die Zielgruppe?
Gibt es etwas, dass in diesem Gespräch noch nicht gesagt wurde, aber wichtig ist?
Welches Ziel verfolgen wir?
Was wäre, wenn wir das Projekt nicht fertigstellen können?
Was soll bei Fehlern passieren? (Programmintern)

*Programmierung
Welche Tests?
Inhalt der Dokumentation? Software-Metriken?
